# ОперацияПодтвержденияКонтакта

> Source: https://1cmycloud.com/console/help/element/10.0/docs/stdlib/element/xbsl/Std/Users/SelfService/ContactConfirmationOperation_ru/
> Collected: 2026-10-05T09:44:24.356749+00:00
> Published: Unknown
> Version: `10.0`
> HTML: pages/stdlib/element/xbsl/Std/Users/SelfService/ContactConfirmationOperation_ru/index.html
> SHA256: 7b998ef1ac8e188e03b32ca4c8a66d136dc124e7ea999dfed8302477bea040a6
> SnapshotCreated: 2026-10-05
> Rendition: verified text

`Стд::Пользователи::Самообслуживание::ОперацияПодтвержденияКонтакта` `Доступность: Клиент`

Операция для подтверждения контакта пользователя.

**Сравнение**

Ссылочное

## Иерархия типа

*Базовые типы:* [Объект](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

---

## Методы

### Начать

`Доступность: Клиент`

```
Начать(
  ВидКонтакта: ВидКонтактаПользователя,
  СпособПодтвержденияОперации: СпособПодтвержденияОперации
): СтатусПодтверждаемойОперацииСамообслуживания
```

Начать операцию подтверждения контакта с указанием вида контакта. Поддверживается вид контакта

`Телефон`

,

`ЭлектроннаяПочта`

, иначе будет выброшено исключение

[ИсключениеНедопустимыйАргумент](../../wiki/stdlib/illegalargumentexception-ru-fc532bf88932.md)

. Если контакт уже подтвержден, вернется неуспешный статус операции с соответствующем сообщением. Если указанный контакт отсутствует на данном пользователе, вернется неуспешный статус операции.

#### Исключения

**null** - если указанный вид контакта не поддерживается для подтверждения.

---

### ПовторитьОтправкуКодаПодтверждения

`Доступность: Клиент`

```
ПовторитьОтправкуКодаПодтверждения(): СтатусПодтверждаемойОперацииСамообслуживания
```

Повторить отправку кода подтверждения. Если превышено количество попыток отправить код подтверждения, то будет возвращена неуспешный статус операции.

---

### Подтвердить

`Доступность: Клиент`

```
Подтвердить(Код: Строка): СтатусПодтверждаемойОперацииСамообслуживания
```

Подтвердить контакт кодом.

---

## Список унаследованных методов

### Объект

[ВСтроку](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[ПолучитьТип](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)

[Представление](../../wiki/stdlib/object-ru-9e351f286699.md)
